# Система учета компьютерных сборок
Система для учета компьютерных сборок в компьютерном магазине.



## Описание предметной области
### Сборки компьютера
Компьютерный магазин продает готовые компьютерные сборки.
Стоимость сборки составляют суммарная стоимость комплектующих и наценка магазина.
На каждую сборку распространяется указанная магазином гарантия.

К сборке относится минимум один комплектующий.
Сама сборка может содержаться в неограниченном количестве позиций продаж.



### Комплектующие
Каждое комплектующее характеризуется следующими параметрами:
* название
* параметры
* категория
* производитель
* стоимость производителя
* гарантия производителя

Каждая из характеристик может быть изменена.

Комплектующий может относиться только к одной категории.



### Продажи
Продажу представляют следующие атрибуты:
* дата продажи
* скидка

Также к продаже относится набор позиций продажи.
К каждой продаже относится минимум одна позиция продажи.

Стоимость продажи складывается из суммарной стоимости всех позиций продажи и дополнительной скидки.
Скидка может предоставляться постоянные покупателям.

Каждая продажа относится ровно к одному покупателю.



### Позиции продажи
Каждая позиция продажи содержит ровно одну компьютерную сборку и относится к одной и только одной продаже.

Позиция характеризуется следующими атрибутами:
* стоимость
* скидка
* гарантия

Стоимость сборки, скидка и гарантия фиксируются в момент совершения покупки и в будущем автоматически не изменяются.

Стоимость позиции продажи складывается из стоимости сборки на момент продажи и предоставляемой магазином скидки на
сборку.



### Покупатели
Личный кабинет покупателя регистрируется в системе продавцом магазина при первой покупке, причем личный кабинет
покупателя не может быть удален.

Личный кабинет характеризуется следующими атрибутами:
* имя покупателя
* контактные данные
* дата регистрации

Каждый покупатель относится минимум к одной продаже. 
